Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Tu es parti si précipitamment, sans hésitation♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪I dared not write a single word♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée dans la solitude♪
♪The world grows old♪
♪Le monde vieillit♪
♪Time slips by like a blade♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Jour et nuit, en attendant que les fleurs éclosent♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪On dirait que mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪Le vent laisse tomber les pétales dans ta paume♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪L'amour nous rend fous, perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪No one cares about our story♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Slowly fading away♪
♪Disparaît lentement♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige, aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪Tant de poèmes à travers les âges parlent de♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Amour et haine, séparations et vœux du passé♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés dans cette vie ?♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Rien ne pourrait nous séparer, même si des océans nous séparaient♪
=The Princess Decree=
=Le décret de la princesse=
=Episode 21=
=Épisode 21=
General.
Général.
Our spy has news.
Notre espion a des nouvelles.
Yesterday, the Princess Royal visited the Lotus Pavilion
Hier, la princesse royale a visité le pavillon du lotus.
in the name of worship,
au nom du culte,
but met Li Yuanze there.
Mais ils y ont rencontré Li Yuanze.
Her wedding is almost here,
Son mariage approche à grands pas,
yet she still cannot let him go.
Pourtant, elle n'arrive toujours pas à le laisser partir.
Xiao Pingning.
Xiao Pingning.
Li Yuanze.
Li Yuanze.
You will both pay for this.
Vous allez tous les deux payer pour ça.
(Princess Royal Yong'an's Residence)
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Your Highness.
Votre Altesse.
A message from Prince Wu'an.
Un message du prince Wu'an.
The wedding robe is prepared.
La robe de mariée est prête.
He requests that you enter the palace to try it on.
Il vous demande d' entrer dans le palais pour l'essayer.
I am tired.
Je suis fatigué.
Have the robe delivered to my residence instead.
Faites plutôt livrer le peignoir à mon domicile.
Your Highness, please
Votre Altesse, veuillez
do consider
veuillez considérer
coming to the palace.
venir au palais.
And if I refuse?
Et si je refuse ?
Stand aside!
Écartez-vous !
The Princess Royal truly has a temper.
La princesse royale a vraiment un sacré caractère.
You
Toi
will enter the palace today,
entrera aujourd'hui au palais,
whether you want to or not.
que vous le vouliez ou non.
Otherwise,
Sinon,
I will slaughter everyone in your residence.
Je vais massacrer tous ceux qui se trouvent dans votre demeure.
You...
Toi...
Your Highness.
Votre Altesse.
Please.
S'il te plaît.
Where is the wedding robe?
Où est la robe de mariée ?
Why rush?
Pourquoi se précipiter ?
Perhaps
Peut-être
it will be here soon enough.
Il sera bientôt là.
I heard
J'ai entendu
you went to Lotus Pavilion yesterday.
Tu es allé au Pavillon du Lotus hier.
I only accompanied my grandmother to recite scriptures.
Je n'accompagnais ma grand-mère que pour réciter les Écritures.
It seems
Il semble
your brother's life
la vie de ton frère
is not so important to you.
ce n'est pas si important pour vous.
Let...
Laisser...
Let go of me.
Lâchez-moi.
After all I have done for you,
Après tout ce que j'ai fait pour toi,
you still deceive me time and again.
Tu me trompes encore et encore.
Answer me.
Réponds-moi.
Do you still care for Li Yuanze?
Vous intéressez-vous toujours à Li Yuanze ?
I...
JE...
There is nothing
Il n'y a rien
between him and me.
entre lui et moi.
Good.
Bien.
Then let us see
Voyons voir.
whether he comes for you tonight.
qu'il vienne te chercher ce soir.
General.
Général.
If you wish to put someone to the test,
Si vous souhaitez mettre quelqu'un à l'épreuve,
you should plan more carefully.
Vous devriez planifier plus soigneusement.
With a trap this obvious,
Avec un piège aussi évident,
who would walk into it?
Qui pourrait bien y entrer ?
Perhaps
Peut-être
someone would walk into Your Highness's trap
Quelqu'un tomberait dans le piège de Votre Altesse
of his own accord.
de son propre chef.
But
Mais
my patience is limited.
Ma patience a des limites.
If he still does not appear...
S'il ne se présente toujours pas...
Release her!
Libérez-la !
Li Yuanze.
Li Yuanze.
I should have killed you when you urged me
J'aurais dû te tuer quand tu m'y as incité.
to attack Beijiang.
pour attaquer Beijiang.
The Princess doesn't even know.
La princesse n'en sait rien.
Your beloved
Votre bien-aimé
went through quite some trouble
a traversé pas mal de difficultés
to rescue you from Beijiang.
pour vous secourir de Beijiang.
First you used the name Mr. Qingya
Vous avez d'abord utilisé le nom de M. Qingya.
to persuade me to wage war.
me persuader de faire la guerre.
Later, when the Second Prince of Beijiang marched to war,
Plus tard, lorsque le deuxième prince de Beijiang partit en guerre,
you sent secret letters
vous avez envoyé des lettres secrètes
to turn the two brothers against each other.
monter les deux frères l'un contre l'autre.
The Beijiang defense map.
La carte de défense du Beijiang.
So carefully planned.
Si soigneusement planifié.
Truly worthy of the Grand Secretary.
Tout à fait digne du Grand Secrétaire.
You staged every scene flawlessly,
Vous avez mis en scène chaque scène à la perfection,
playing me for a fool.
Me prendre pour un imbécile.
Gan Sheng!
Gan Sheng !
Li Yuanze.
Li Yuanze.
You are the clean stream among scholars.
Vous êtes le fleuve pur parmi les savants.
I cannot kill you.
Je ne peux pas te tuer.
But Xiao Pingning is ruthless.
Mais Xiao Pingning est impitoyable.
If I kill her,
Si je la tue,
I would rid the world of a scourge.
Je débarrasserais le monde d'un fléau.
Perhaps
Peut-être
history may even praise the deed.
L'histoire pourrait même louer cet acte.
What do you really want?
Que veux-tu vraiment ?
Since you two love acting so much,
Puisque vous aimez tant jouer la comédie tous les deux,
why not join me
Pourquoi ne pas me rejoindre ?
for one final performance?
pour une dernière représentation ?
Kill him.
Tuez-le.
Kill him and I will let the past go.
Tuez-le et je laisserai le passé derrière moi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can't bear to do it?
Vous n'arrivez pas à vous y résoudre ?
Do it!
Fais-le!
Today one of you dies,
Aujourd'hui, l'un de vous meurt,
and the other survives.
et l'autre survit.
♪In the chilling blizzard, when everyone is in their dreams♪
♪Dans le blizzard glacial, quand tout le monde est plongé dans ses rêves♪
♪My heart elopes with you♪
♪Mon cœur s'enfuit avec toi♪
Your Highness.
Votre Altesse.
♪Each smile and frown stirs my very soul♪
♪Chaque sourire et chaque froncement de sourcils me touchent au plus profond de l'âme♪
♪And soothes my scars♪
♪Et apaise mes cicatrices♪
♪Silent dim night. Someone beneath the moon♪
♪Nuit silencieuse et sombre. Quelqu'un sous la lune♪
Do not cry.
Ne pleure pas.
Promise me.
Promets-le-moi.
Live well.
Vivez bien.
♪Be your sharpest blade♪
♪Sois ta lame la plus tranchante♪
♪That is witnessed by the sun, the moon, and the stars♪
♪Cela est constaté par le soleil, la lune et les étoiles♪
♪I'm willing to fall for you, whether for a moment or forever♪
♪Je suis prêt(e) à tomber amoureux(se) de toi, que ce soit pour un instant ou pour toujours♪
Li Yuanze.
Li Yuanze.
♪Giving you everything I have♪
♪Je te donne tout ce que j'ai♪
♪My obsession with you is in the past and I dare not hold you tight♪
♪Mon obsession pour toi appartient au passé et je n'ose plus te serrer fort♪
♪I long for your gaze. Even a moment lasts forever♪
♪ Ton regard me manque. Même un instant dure une éternité.♪
♪All worldly splendor eventually fades to nothing♪
♪Toute splendeur terrestre finit par disparaître♪
Li Yuanze.
Li Yuanze.
Promise me.
Promets-le-moi.
Can...
Peut...
♪Silent dim night Someone beneath the moon♪
♪Nuit silencieuse et sombre, quelqu'un sous la lune♪
♪Be your sharpest blade♪
♪Sois ta lame la plus tranchante♪
♪That is witnessed by the sun, the moon, and the stars♪
♪Cela est constaté par le soleil, la lune et les étoiles♪
♪If you return my embrace, a single kiss would make a lifetime♪
♪Si tu me rendais mon étreinte, un seul baiser suffirait à illuminer toute une vie♪
No...
Non...
No!
Non!
Li Yuanze.
Li Yuanze.
Guards.
Gardes.
Please wake up.
Veuillez vous réveiller.
Prince Wu'an, he is dead.
Le prince Wu'an est mort.
Drag him to the mass grave to feed the dogs.
Traînez-le jusqu'à la fosse commune pour nourrir les chiens.
Let them see
Qu'ils voient
what becomes of those
Que deviennent ceux-là ?
who defy me.
qui me défient.
Yes.
Oui.
No.
Non.
No...
Non...
Remember.
Souviens-toi.
It was by your hand that he died.
C'est de votre main qu'il est mort.
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Lors de notre première rencontre, le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Ta silhouette dans les rêves se retournant avec des yeux doux♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Une trace sur mon cœur, une pensée discrètement cachée♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Les mots étaient presque prononcés, et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Gravée dans mon cœur, une larme qui se transforme en mer♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Pour finalement retomber dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪À l'instant où je t'ai vu, le printemps s'est éveillé en moi♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mon cœur devient soudain doux et tendre♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Un profond désir et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Les sourires et les larmes ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪The words were similar♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Les yeux fermés, j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪À l'instant où je t'ai vu, le printemps s'est éveillé en moi♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mon cœur devient soudain doux et tendre♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Un profond désir et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Les sourires et les larmes ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪The words were similar♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Les yeux fermés, j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪After we part and meet again♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Your face had already changed♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Un profond désir et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪If your words are clear♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Peu importe sous quelle peau se cache l'âme♪